1.看视频把黑马系列C C++看完 大概已经过了半个月了 英语时间也到了
2.中午休息就可以看汇编了

3.看视频破解基础脱壳类fishc.com（和4一起短期看完）
4.中午休息即看破解那本书（和3一起短期看完）

5.看虚拟机书（长期的过程）
6.win32
7.linux高级

spring源码解析

linux	y

linux高级编程
	
redis	y

webservice  

FreeMarker 

存储过程  

zookeeper 

dubbo	y


springboot学完，特别是集成	y

排序算法

算法与数据结构

JMM java内存模型

JVM java虚拟机

网络


一切以考上为重中之重，考上后想学啥学啥！！
黑马商城做

汇编
c/c++
windows 编程
linux（kali） 内核开发 应用开发  网络攻防(不知道是不是网络编程)
网络渗透


反汇编
一些软件 比如 拿基址
操作系统
		

shiro


java基础笔记整理完  

spring cloud

python


常用算法：多练习 弄熟悉

Java基础扎实，熟悉nio、多线程、Socket等相关技术

熟悉分布式消息中间件(RabbitMq、ActiveMq等)，
熟悉缓存中间件(Redis、Memcached等)并能针对应用场景合理使用和优化配置

Oracle

熟悉spring、springmvc、spring boot、mybatis、mybatis-plus、shiro、druid、dubbo等Java主流框架；

mongodb

6.	熟悉idea、powerdesigner、hbuilder，zookeeper等工具；

8.	熟悉linux，并熟练使用xshell5工具与掌握linux命令；



、两年以上Java开发经验，基础扎实，代码规范，对Java三大特性、多线程、并发、网络编程较深刻认识理解；

掌握分布式系统的设计和应用，分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理 应用并解决问题；

3.熟悉java，spring，spring-boot，hibernate，webservice，freemaker，redis，zookeeper，json,oralcel,mysql等主流技术；








 @Excel(name = "部门编号", type = Type.IMPORT)
    private Long deptId;
注解